### Проблемные места существующей архитектуры.

1. Все данные находятся в едином хранилище, возможно только вертикальное масштабирование.
2. Множество кастомизаций в BI-системе усложняет её сопровождение.
3. Длительная подготовка отчётов накладывает серьёзные ограничения на скорость принятия управленческих решений.
4. Каждая новая интеграция усложняет систему, процесс интеграции очень трудозатратен.

### Приоритизация.

Для приоритизации выбран метод MoSCoW, т.к. в рамках данной задачи нас больше интересует стратегическое планирование.

#### Must

- Длительная подготовка отчётов накладывает серьёзные ограничения на скорость принятия управленческих решений, 
что может оказывать негативное влияние на качество медицинских или финансовых сервисов, выручку и скорость выхода на рынок.
- Каждая новая интеграция усложняет систему, процесс интеграции очень трудозатратен. 
Это напрямую влияет на скорость выхода продукта на рынок, а также косвенно на выручку в случае длительной интеграции (недополученная прибыль).

#### Should

- Все данные находятся в едином хранилище, возможно только вертикальное масштабирование. 
Следует разнести данные различных систем в раздельные хранилища, монолитное приложение разбить на микросервисы.
Это позволит масштабировать приложения как угодно и независимо друг от друга, что положительно скажется на обновлениях продукта (скорость выхода на рынок).
Однако, для ускорения подготовки отчётов и интеграции новых систем этот шаг является необязательным и на первом этапе можно его отложить.

#### Could

#### Won't

- Множество кастомизаций в BI-системе усложняет её сопровождение. 
Т.к. на данный момент основной задачей является создание "витрины данных" для ускорения работы отчётности, какие-либо доработки в существующей BI-системе производить не планируется.
Эта система остаётся только для возможной существующей аналитики медицинских данных (если таковая есть).