### Домены + аргументация.

- Медицина. Сюда входит исходный DWH + клиент. Домен для функционирования клиники (запись на приём, анализы, мед.карты). 
Выделение домена позволит отделить конфиденциальные медицинские сведения от персональных и прочих данных.
- ИИ. Любые исследования и рабочие проекты в области ИИ. Домен определяется спецификой команды. 
Возможность команде ИИ работать независимо. Ускоряет скорость выхода продукта на рынок. Возможность развития направления в области ИИ на любую сферу деятельности.
- Инфраструктура. Домен внутренних сервисов, необходимых для работы головного офиса, управления клиниками и координации между дочерними предприятиями/партнерами.
Включает также внутреннюю бухгалтерию, кадровый учёт, финансовое планирование.
Отдельная инфраструктурная команда, снижение зависимости от DWH. Возможность независимого развития.
- CRM. Домен работы с клиентом - учёт персональных данных пациента, его контракты/договоры, результаты контактов с клиентом, записи разговоров и т.д.
Выделение домена и вынос в облако способствует возможности простого масштабирования в случае увеличения нагрузок.
- Финтех. Домен финансовых взаимоотношений клиники и пациента, включая взаиморасчеты, кредиты, бонусы, скидки, карты лояльности и т.д.
Отделение финансовых данных от медицинских + возможность аналитики над этими данными.
- Фармацевтика. Домен учёта медикаментов, их полный жизненный цикл от момент производства (или закупа), до момента списания.
Учтена специфика работы с рецептурными медикаментами и особенно наркотическими препаратами.
Самостоятельное новое направление. Можно и нужно развивать независимо.
- Электроника. Домен учёта электронного медицинского оборудования.
Включает полный жизненный цикл электроники от момента производства/закупа до списания по устареванию или полному выходу из строя.
Ведётся учёт гарантийных сроков, соблюдения регламентного обслуживания, обновления/замены компонентов и т.д.
Самостоятельное новое направление. Можно и нужно развивать независимо.
- "Витрина данных". Домен отчётности, развивается отдельной командой.
Снижение зависимости от DWH на SQL Server. Возможность создания шаблонов отчётов. Быстрота получения данных отчёта.